(Episode 107)
(ភាគទី១០៧)
You're here, my princesses. Welcome.
អ្នកនៅទីនេះ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៍។
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
To think this day has finally come.
គិតថាថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
The three of us are finally together.
ទីបំផុតពួកយើងទាំងបីនាក់បាននៅជាមួយគ្នា។
This just goes to show you blood is thicker than water.
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញថា ឈាមក្រាស់ជាងទឹក។
- What is he even saying? - Se Ri.
- តើគាត់និយាយអ្វី? - សែរី។
Do you have any idea what this is all about?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ ​ថា​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​?
I was dragged to this dinner I hate because of you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​ខ្ញុំ​ស្អប់ ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
Aren't you adorable?
តើអ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Please put my Se Ri's setting on the left.
សូមដាក់ការកំណត់របស់ Se Ri របស់ខ្ញុំនៅខាងឆ្វេង។
She's a lefty, just like me.
នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្វេង​ដូច​ខ្ញុំ។
And there's no seafood on the menu today, is there?
ហើយ​គ្មាន​គ្រឿង​សមុទ្រ​ក្នុង​មុខ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ ​ទេ?
You see, my Se Ri has a seafood allergy. She got it from her mom.
អ្នកឃើញទេ Se Ri របស់ខ្ញុំមានអាលែកហ្ស៊ីអាហារសមុទ្រ។ នាងបានទទួលវាពីម្តាយរបស់នាង។
Hey, why do you keep saying "my Se Ri?" It's giving me the creeps.
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថា "Se Ri របស់ខ្ញុំ?" វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
And do you happen to take family photos here?
ហើយតើអ្នកមក ថតរូបគ្រួសារនៅទីនេះទេ?
That's more of a family-restaurant thing.
នោះ​ជា​រឿង​ភោជនីយដ្ឋាន​គ្រួសារ​ច្រើន​ជាង។
I got a little carried away. My apologies.
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
If you want a family photo, wait until you marry Kyung Chae...
ចង់​បាន​រូបថត​គ្រួសារ ចាំ​រៀបការ​ជាមួយ Kyung Chae...
and have kids of your own.
និងមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន។
Se Ri.
សែរី។
- How do you think other people see us? - What do you think?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃឃើញយើងយ៉ាងដូចម្តេច? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
They probably think we're strangers who aren't even related...
គេ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក ​ដែល​មិន​ទាក់ទង​គ្នា...
and don't suit each other.
និងមិនសមនឹងគ្នា។
I think the opposite.
ខ្ញុំគិតថាផ្ទុយពីនេះ។
I bet they think we're a family.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេគិតថាយើងជាគ្រួសារមួយ។
This is so annoying. If you keep this up, I'm going home.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។ បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Mom, what's with him today? Has he lost his mind?
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយគាត់? តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
What did you want to talk about? You said Se Ri needed to hear this too.
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Se Ri ក៏​ត្រូវ​ការ​ស្តាប់​រឿង​នេះ​ដែរ។
That was it.
នោះហើយជាវា។
All I wanted to do today was for the three of us to have a meal...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទាំង​បី​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ...
and feel like a family.
និងមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសារមួយ។
This isn't a joke, and it's just annoying.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំខាន។
How can a grown man act so childish and make such a joke?
តើ​បុរស​ពេញ​វ័យ​អាច​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង ហើយ​លេង​សើច​បែប​ណា?
Mom, I'm leaving.
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Are you crazy? What's wrong with you? How could you do this in front of her?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខនាងដោយរបៀបណា?
Se Ri!
សែរី!
Well, it's a shame to end our first family dinner like this.
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបញ្ចប់ អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារដំបូងរបស់យើងដូចនេះ។
But this is just the beginning.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Until the day our family truly takes over Mingang.
រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង ​ពិត​ជា​បាន​កាន់កាប់​ Mingang ។
Are you very upset?
ពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
What's his deal, anyway? Some things just aren't funny.
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី? រឿងខ្លះមិនកំប្លែងទេ។
Why would he, you, and I be a family?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ អ្នក និងខ្ញុំក្លាយជាគ្រួសារ?
Why does he keep pushing the family thing? It's so annoying!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តជំរុញរឿងគ្រួសារ? រំខានណាស់!
Calm down and get some rest, okay?
ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច​ចុះ​?
When you're upset like this, it makes me upset too.
ពេល​អូន​ពិបាក​ចិត្ត​បែប​នេះ ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​តូច​ចិត្ត​ដែរ។
So cheer up for me, all right?
ដូច្នេះ​សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាំងអស់​?
I'm only happy when my daughter is happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលកូនស្រីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Quite the motherly act for someone who doesn't mean it.
ពិតជាទង្វើរបស់ម្តាយ ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមិនមានន័យ។
Anyone watching would think you actually gave birth to her.
អ្នកណាដែលមើលនឹងគិតថា អ្នកពិតជាបានផ្តល់កំណើតដល់នាង។
I may not have given birth to her,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាងទេ
but that doesn't mean my feelings aren't real.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនពិតនោះទេ។
Isn't that even stranger?
នោះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេឬ?
How can you be sincere about a child you didn't even give birth to?
តើ​អ្នក​អាច​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​កូន ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​សម្រាល​ដោយ​របៀប​ណា?
Unless you have an ulterior motive,
លុះត្រា​តែ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​មិន​ច្បាស់លាស់
- how is that possible? - It is.
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - វាគឺ។
There's more to family than blood ties.
មានគ្រួសារច្រើនជាងចំណងឈាម។
The bond you form by raising someone is a real thing.
ចំណងដែលអ្នកបង្កើតដោយការចិញ្ចឹមនរណាម្នាក់ គឺជារឿងពិត។
Even if they're not your blood, if you love and care for them,
ទោះបីគេមិនមែនជាឈាមអ្នកក៏ដោយ បើអ្នកស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់
then you're family. Isn't that enough to become one?
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាគ្រួសារ។ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សតែមួយទេ?
How noble of you.
តើ​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា។
Now that the divorce papers are signed, shouldn't you be on your way out?
ឥឡូវ​ឯកសារ​លែងលះ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ហើយ តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ?
How long are you going to keep hanging around our house?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត ​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​យើង​ដល់​ពេល​ណា?
The divorce isn't finalized yet.
ការ​លែងលះ​នៅ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Once it's final, I'll leave even if you stop me. Don't worry.
ពេល​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ ទោះ​បី​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។ កុំបារម្ភ។
And that finalization is just around the corner.
ហើយ​ការ​បញ្ចប់​នោះ ​គឺ​ជិត​ដល់​ជ្រុង​ហើយ​។
Soon, it'll be goodbye forever to you.
ឆាប់ៗនេះ វានឹងលាអ្នកជារៀងរហូត។
What? What's wrong?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
"What's wrong?"
"មានរឿងអី?"
Who do you think you are to drag Se Ri into that shameful spectacle yesterday?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទាញ Se Ri ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទស្សនីយភាព​ដ៏​អាម៉ាស់​នោះ​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ?
You've taken this joke way too far!
អ្នក​បាន​យក​វិធី​កំប្លែង​នេះ​ឆ្ងាយ​ពេក​!
Who said I was joking? I was serious yesterday.
អ្នកណាថាខ្ញុំលេងសើច? ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរកាលពីម្សិលមិញ។
And I still am.
ហើយខ្ញុំនៅតែ។
In fact, I've never been more serious in my entire life.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទេ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you Se Ri's dad or something? I'm not even her real mom,
តើ​លោក​ជា​ឪពុក​របស់​លោក សែ រី ឬ​អ្វី​មួយ? ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់នាងទេ
and we're not family, so why do you keep harping on about it?
ហើយ​យើង​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​និយាយ​អំពី​វា?
Baek Sul Hee, we are family.
Baek Sul Hee យើងជាគ្រួសារ។
Se Ri is the daughter you gave birth to. And she's my flesh and blood.
សែរី ជា​កូន​ស្រី​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រាល។ ហើយនាងជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
That's why our new family is going to take over Mingang and have it all.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារថ្មីរបស់យើងនឹង កាន់កាប់ Mingang ហើយមានវាទាំងអស់។
And I'll help you make that happen.
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យវាកើតឡើង។
Secretly, without anyone knowing.
សម្ងាត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
Just try pulling a stunt like that one more time.
គ្រាន់តែព្យាយាមទាញស្ទីល បែបនោះម្តងទៀត។
And what's this about you ripping up the divorce papers?
ហើយ​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក ​ហែក​ឯកសារ​លែងលះ?
It's exactly what it sounds like. I destroyed them myself.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​។ ខ្ញុំបានបំផ្លាញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
If you don't believe me, check yourself. See if anything's been filed.
បើមិនជឿ សាកមើលខ្លួនឯងទៅ។ មើលថាតើមានអ្វីត្រូវបានប្តឹង។
I don't want Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia to get a divorce right now.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យប្រធាន Min Doo Sik និង Jung Lucia លែងលះគ្នានៅពេលនេះទេ។
- What's in it for me? - You've been strange since yesterday.
- តើមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ? - អ្នកចម្លែកតាំងពីម្សិលមិញ។
On the outside, you're Kim Sun Jae, but inside, you feel like someone else.
នៅខាងក្រៅ អ្នកគឺជា Kim Sun Jae ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដ៏ទៃ។
What is going on with you? What's your angle?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? តើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
There is no angle.
មិនមានមុំទេ។
Except for one thing.
លើកលែងតែរឿងមួយ។
It's that I want my bloodline...
វា​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ ...
to become the new owner of Mingang. Let's just put it that way.
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីរបស់ Mingang ។ ចូរយើងដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
You're doing a good job assisting the acting chairman.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏ល្អ ក្នុងការជួយប្រធានស្តីទី។
You put your heart and soul into the company.
អ្នកដាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់អ្នក ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
You're a pretty decent guy, I'll give you that.
អ្នក​ជា​បុរស​ដ៏​សមរម្យ​ម្នាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​។
What's this all of a sudden?
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
I don't care anymore if you're Moon Tae Kyung or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ ថាតើអ្នកជា Moon Tae Kyung ឬអត់។
And about Chairman Min Doo Sik's slush fund ledger that I have.
ហើយអំពីសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush របស់ប្រធាន Min Doo Sik ដែលខ្ញុំមាន។
I'm just trying to figure out the most devastating time to release it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក ​ពេល​វេលា​ដែល​បំផ្លិចបំផ្លាញ​បំផុត​ដើម្បី​បញ្ចេញ​វា។
So you're going to expose it?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​វា​?
That way, you'll become a financial criminal.
វិធីនោះ អ្នកនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
You won't get away with it.
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
That's for me to worry about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
But the important thing is that there's a whole new game in front of me.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា មានហ្គេមថ្មីទាំងស្រុងនៅពីមុខខ្ញុំ។
Last time, you said you'd reached a turning point in life,
លើកមុន អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងឈានដល់ចំណុចរបត់មួយក្នុងជីវិត
and now it's a whole new game?
ហើយឥឡូវនេះវាគឺជាហ្គេមថ្មីទាំងស្រុង?
Seriously, what's gotten into you lately?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​វិញ?
We're not exactly on good terms, but I'm worried you changed so suddenly.
យើងមិនមានលក្ខខណ្ឌល្អទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
You know what the old folks say.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សចាស់និយាយ។
When someone changes overnight, it means their days are numbered.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់ វាមានន័យថាថ្ងៃរបស់ពួកគេត្រូវបានរាប់។
Don't you worry about me. You should be worried about yourself.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
I can look the other way while you treat Lucia as your boss,
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង ខណៈ​ដែល​អ្នក​ចាត់​ទុក Lucia ជា​មេ​របស់​អ្នក
but don't you dare get any ideas about being her man.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​បាន​គំនិត​ណា​មួយ ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​បុរស​របស់​នាង​។
Because in the end, she will return...
ព្រោះចុងក្រោយនាងនឹងត្រលប់មកវិញ...
to her first man.
ទៅបុរសដំបូងរបស់នាង។
Kim Sun Jae really said that?
Kim Sun Jae ពិតជានិយាយមែន?
He's like a totally different person. What in the world is going on?
គាត់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។ តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
He said he ripped up our divorce papers.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ហែក​ឯកសារ​លែងលះ​របស់​យើង។
I checked just in case, and it was true.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​តែ​ក្នុង​ករណី​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិត។
That's not the kind of man Kim Sun Jae is. But why?
នោះមិនមែនជាមនុស្សប្រុស Kim Sun Jae ទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Why would he be helping us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយយើង?
If anything, he'd be trying to get in our way.
បើ​មាន​អ្វី គាត់​នឹង​ព្យាយាម​ចូល​តាម​ផ្លូវ​យើង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Oh, and also,
អូ ហើយ
he said that in the end,
គាត់បាននិយាយថានៅទីបញ្ចប់
you would go back to your first man.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅបុរសដំបូងរបស់អ្នក។
My first man?
បុរសទីមួយរបស់ខ្ញុំ?
Wait, so he's saying I'm going to go back to him?
ចាំ​គាត់​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គាត់​វិញ?
I don't know. Something's definitely off.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មានអ្វីមួយច្បាស់ជាបិទ។
He wouldn't be acting this way unless he had an ace up his sleeve.
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​មាន​សន្លឹក​អាត់​ឡើង​លើ​ដៃ​អាវ។
Come to think of it, he was acting weird yesterday too.
មក​គិត​ទៅ ​គាត់​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ពី​ម្សិល​មិញ។
He asked me and Se Ri to have dinner with him.
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​និង​សែរី ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គាត់។
Dinner?
អាហារពេលល្ងាច?
Wait, with Se Ri too? Why?
ចាំ​ជាមួយ Se Ri ដែរ​ទេ? ហេតុអ្វី?
He was going on about how the three of us are a family.
គាត់កំពុងបន្តអំពី របៀបដែលយើងទាំងបីជាគ្រួសារមួយ។
A family?
គ្រួសារមួយ?
It's time to get rid of Lucia, don't you think?
ដល់ពេលត្រូវកម្ចាត់ Lucia មែនទេ?
Kick her out of the house and company, and erase every trace of her.
បណ្តេញនាងចេញពីផ្ទះ និងក្រុមហ៊ុន ហើយលុបរាល់ដានរបស់នាង។
The divorce papers have been filed, so it will all be taken care of.
ឯកសារ​លែងលះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ហើយ ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទាំង​អស់។
As much as I hate Kim Sun Jae becoming Se Ri's stepfather,
ខ្ញុំស្អប់ Kim Sun Jae ក្លាយជាឪពុកចុងរបស់ Se Ri
what I hate even more is Se Ri not knowing anything...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​ជាង​នេះ​ទៀត​គឺ Se Ri អត់​ដឹង​អី​សោះ...
and adoring Lucia as if she were her real mother.
និងគោរព Lucia ដូចជានាងជាម្តាយពិតរបស់នាង។
Imagine the tragedy of her thinking Lucia is her mother.
ស្រមៃមើលសោកនាដកម្ម នៃការគិតរបស់នាង Lucia គឺជាម្តាយរបស់នាង។
Do you have another plan, then?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
I'll give you my entire stake and everything I've scraped together.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបំបែកជាមួយគ្នា។
I'll hand it all over to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកទាំងអស់។
So call a shareholders' meeting and oust her for good.
ដូច្នេះ​សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន ហើយ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ដើម្បី​ជាការ​ល្អ។
Come to think of it, you're a real softie,
មក​គិត​ទៅ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ទន់​ភ្លន់
seeing how you're living in the same house as Lucia.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ ក្នុងផ្ទះតែមួយជាមួយ Lucia ។
I couldn't do that for a single day.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានមួយថ្ងៃទេ។
How can you stand it, knowing full well what she thinks of our Se Ri?
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដោយ​ដឹង​ច្បាស់ ​ថា​នាង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សេរី​របស់​យើង?
She'll stop at nothing to play the perfect stepmother to win Se Ri over.
នាងនឹងឈប់ធ្វើអ្វីដើម្បីដើរតួជា ម្តាយចុងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីឈ្នះ Se Ri ។
What will you do when Se Ri is ready...
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​ដែល Se Ri ត្រៀម​ខ្លួន...
to jump off a cliff if Lucia tells her to after being gaslighted?
លោតពីលើច្រាំងថ្មចោទប្រសិនបើ Lucia ប្រាប់នាងឱ្យ បន្ទាប់ពីត្រូវបានដុត?
So, should I call a shareholders' meeting and formally have her dismissed?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​របស់​ម្ចាស់​ហ៊ុន ហើយ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Do it. And call a board meeting if you have to.
ធ្វើវា។ ហើយ​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ។
If anyone gives you trouble, tell them Stella Jang won't let it slide.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នក ប្រាប់ពួកគេថា Stella Jang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
They know who holds the leverage over their weaknesses.
ពួកគេដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកមានអានុភាព លើចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
Who did you meet with last night?
យប់មិញជួបអ្នកណា?
Just someone.
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
That woman... Oh, right.
ស្ត្រីនោះ... អូ៎ ត្រូវហើយ។
I saw you come in with your stepmother.
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលមកជាមួយម្តាយចុងរបស់អ្នក។
- I guess you met them together. - She insisted.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបពួកគេជាមួយគ្នា។ - នាងបានទទូច។
Who did you meet that required her to be there?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា ដែលតម្រូវឱ្យនាងនៅទីនោះ?
You don't need to know. You're being so nosy.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ អ្នក​រវល់​ណាស់
By the way, Se Ri, when I really look at you,
និយាយអីញ្ចឹង សែរី ពេលខ្ញុំមើលមុខអ្នក
you look so much like your stepmother. Do you know that?
អ្នកមើលទៅដូចម្តាយចុងរបស់អ្នក។ តើអ្នកដឹងទេ?
I don't just mean you have a similar vibe.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ទេ។
Visually, you're like two peas in a pod...
តាម​មើល​ទៅ អ្នក​ប្រៀប​បាន​នឹង​សណ្តែក​ពីរ​គ្រាប់​ក្នុង​ផើង...
Two peas in a pod? Don't be ridiculous!
សណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ? កុំអស់សំណើចអី!
Your eyesight must be terrible.
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច។
You should get yourself a pair of glasses.
អ្នកគួរតែយកវ៉ែនតាមួយគូមកខ្លួនឯង។
Oh, my. Why are you so worked up?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
I'm just calling it like I see it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅវាដូចដែលខ្ញុំឃើញ។
Really? Then tell me exactly what looks so similar!
ពិតជា? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ច្បាស់ ​ថា​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា!
Their eyes, nose, and mouth. They're identical in every way.
ភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់របស់ពួកគេ។ ពួកវាដូចគ្នាបេះបិទគ្រប់បែបយ៉ាង។
Anyone would think they were a real mother and daughter.
នរណា​ក៏​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា ​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​ពិត​ប្រាកដ។
Mother and daughter? Who?
ម្តាយនិងកូនស្រី? WHO?
You say that again and see what happens!
អ្នក​និយាយ​ម្តង​ទៀត​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​!
I won't just stand by and take it!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ដោយ​យក​វា​!
Goodness. Are you trying to pick a fight with me right now?
សេចក្តីល្អ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រកួត ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​?
I'm only reacting this way because you're spouting nonsense!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ ​ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
- How is that nonsense? - Where do they look alike?
- ម៉េចមិនសមហេតុសមផល? - តើពួកគេមើលទៅដូចគ្នានៅឯណា?
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
What did you call me for?
តើអ្នកហៅខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I'm swamped with work right now.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារនៅពេលនេះ។
The office can't run without me.
ការិយាល័យមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
Why haven't you submitted...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់...
Online Business Team's new business proposal?
សំណើរអាជីវកម្មថ្មី របស់ក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញ ?
I heard you were in charge of it.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើវា។
Oh, that? I'm working on it now.
អូ នោះ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
I can't just throw it together. I'm putting my all into it,
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបោះវាជាមួយគ្នាទេ។ ខ្ញុំដាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
so it's taking a bit of time.
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច។
If you're too excited about the director promotion...
បើ​រំភើប​ពេក ​នឹង​ការ​លើក​ឡើង​នាយក...
to focus on your work...
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក...
Hey, no way! Who said that? I'm not like that at all.
ហេ! អ្នកណាថា? ខ្ញុំមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
I told you to wait quietly, didn't I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ចាំ​ស្ងាត់​មែន​ទេ?
If you keep slacking off and make it obvious to everyone,
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឈប់​សម្រាក ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
I might reconsider.
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណាឡើងវិញ។
Even without your shares, it won't affect the overall outcome.
ទោះបីជាគ្មានភាគហ៊ុនរបស់អ្នកក៏ដោយ ក៏ វាមិនប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលទាំងមូលដែរ។
Besides, I have Madam Jang.
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​លោកជំទាវ។
Hey, what's gotten into you? Did I do something to upset you?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
If I did, I'm sorry. I'll do better.
បើខ្ញុំធ្វើបាន ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
I'll go finish the proposal right now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សំណើរឥឡូវនេះ។
I'll submit it by the end of the day, so just hang on. All right?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ចាំ​តែ​បន្ត។ មិនអីទេ?
What? You came to get another whiff of the director's office?
អ្វី? ឯងមករករឿងមួយទៀត ពីការិយាល័យនាយក?
I'm not redecorating, so don't worry and get out.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កែ​លម្អ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ ហើយ​ចេញ​ទៅ។
No, that's not it. It's just that Kyung Chae seems a little different.
ទេ នោះមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែថា Kyung Chae ហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។
Isn't it natural for her to change?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ធម្មជាតិ​ទេ​ដែល​នាង​ផ្លាស់​ប្តូរ?
She has Stella Jang firmly in her corner now.
នាងមាន Stella Jang យ៉ាងរឹងមាំនៅជ្រុងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
Why on earth did Madam Jang change her tune like that?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ លោកជំទាវ ចេន ប្តូរបទភ្លេងបែបនេះ?
Either way, it works out for you, doesn't it?
វិធីណាក៏ដោយ វាដំណើរការសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
If Kyung Chae promised you the director position,
ប្រសិនបើ Kyung Chae សន្យានឹងអ្នកនូវតំណែងនាយកនោះ
you've already won.
អ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។
- I'm the one with the problem. - Hey, that's not true.
- ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។ - ហេ វាមិនពិតទេ។
Kyung Chae is saying...
Kyung Chae និយាយថា...
she doesn't necessarily need my shares.
នាងមិនចាំបាច់ត្រូវការភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
Seriously, what am I supposed to make of that?
ជាក់ស្តែង តើខ្ញុំគួរ ធ្វើយ៉ាងណា?
Stop trying to play her game and just go do your job.
ឈប់ព្យាយាមលេងហ្គេមរបស់នាង ហើយទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Besides, what am I supposed to do when you bring me problems like this?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ពេល​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​បញ្ហា​បែប​នេះ?
Should I give advice to you when you're after my job?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក នៅពេលអ្នកបន្ទាប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ?
Or should I console you?
ឬខ្ញុំគួរលួងលោមអ្នក?
Try using your head for once.
សាកល្បងប្រើក្បាលរបស់អ្នកម្តង។
Really? Is that how it works?
ពិតជា? នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ធ្វើ​ការ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why are all these stock prices in the gutter?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្លាក់ ​ក្នុង​ទឹក​ស្អុយ?
At this rate, I'm worried I'm just doing all the work for someone else's gain.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ ​ការងារ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ផ្សេង។
What is it again? Something wrong?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? មាន​អ្វី​ខុស?
We only need to worry about the Mingang Distribution stock price.
យើងគ្រាន់តែត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី តម្លៃភាគហ៊ុន Mingang Distribution ប៉ុណ្ណោះ។
I know, but I shouldn't be the only one to prosper.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរមាន តែមួយគត់ដើម្បីរីកចម្រើននោះទេ។
We all have to prosper together. That's how our country stays strong.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។ នោះហើយជារបៀបដែលប្រទេសរបស់យើងរឹងមាំ។
Look at you. You're acting suspicious.
មើលមកអ្នក។ អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ។
You didn't get into trouble again, did you?
អ្នកមិនមានបញ្ហាទៀតទេ មែនទេ?
Remember how Ji Seop and Ja Kyung told us to hold on tight to our Mingang stake?
ចងចាំពីរបៀបដែល Ji Seop និង Ja Kyung បានប្រាប់យើង ឱ្យកាន់ភាគហ៊ុន Mingang របស់យើងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
My beautiful wife, of course.
ពិតណាស់ប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
You think I sold it off?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលក់វាទេ?
Ji Seop is going to need it, even if not right away.
Ji Seop នឹងត្រូវការវា ទោះបីជាមិនភ្លាមៗក៏ដោយ។
- Keep it safe and hand it over to him. - That's the plan. Don't you worry.
- រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពហើយប្រគល់វាឱ្យគាត់។ - នោះហើយជាផែនការ។ កុំបារម្ភអី។
Do you really think I'd sell it to invest in another stock?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងលក់វា ដើម្បីវិនិយោគលើភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតមែនទេ?
You're obsessed with money, but you wouldn't do that.
អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​លុយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Depending on who gets those shares, the owner of the company could change.
អាស្រ័យលើអ្នកដែលទទួលបានភាគហ៊ុនទាំងនោះ ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
We have to support Ji Seop, no matter what.
យើងត្រូវតែគាំទ្រ Ji Seop មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Wait. Don't tell me...
រង់ចាំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- you already gave it to someone. - I said no!
- អ្នកបានឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់រួចហើយ។ - ខ្ញុំថាទេ!
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
All that yelling made me hungry. Go make me some instant noodles.
រាល់​ការ​ស្រែក​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ទៅធ្វើមីកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំ
Instant noodles? Just eat this.
មីកញ្ចប់? គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
We haven't had instant noodles in so long. Think about how it feels.
យើងមិនមានមីកញ្ចប់យូរមកហើយ។ គិតអំពីអារម្មណ៍របស់វា។
After 50 years, it must feel let down. You have to be loyal, right?
បន្ទាប់ពី 50 ឆ្នាំវាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ។ អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់មែនទេ?
Green onions, an egg, and tons of pepper. You know how I like it.
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង ស៊ុតមួយ និងម្រេចរាប់តោន។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Good grief. Is your stomach a bottomless pit?
ទុក្ខព្រួយល្អ។ តើក្រពះរបស់អ្នកជារណ្តៅគ្មានបាតមែនទេ?
- Stella. This is Oh Pan Sool. - Pan Sool? What's this about?
- ស្តេឡា។ នេះ​គឺ​ជា Oh Pan Sool។ - Pan Sool? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm just calling to ask this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅសួររឿងនេះ។
Did you sell the Mingang stake I gave you?
តើអ្នកបានលក់ភាគហ៊ុន Mingang ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Oh, it must be because I haven't transferred the funds yet.
អូ វាត្រូវតែដោយសារតែ ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ទេរមូលនិធិនៅឡើយ។
I actually bought your stake myself.
ខ្ញុំពិតជាបានទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
I'll add a premium and send you the money.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបុព្វលាភ ហើយផ្ញើប្រាក់ទៅអ្នក។
Wait, why would you buy it, Stella?
ចាំមើល ហេតុអ្វីអ្នកទិញវា Stella?
Anyway, my wife won't stop nagging me,
ទោះ​បី​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ខឹង​ខ្ញុំ
so would it be a problem for you if I were to buy it back?
ដូច្នេះ​តើ​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​វា​វិញ​?
My goodness! Are you a man who goes back on his word?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ត្រឡប់​តាម​ពាក្យ​របស់​គាត់​ឬ?
That won't do. Changing your tune because of your wife...
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ ដូរបទព្រោះប្រពន្ធ...
is truly disappointing.
ពិតជាខកចិត្ត។
No, of course not. I can't let you down.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
I just spoke out of turn. Please, just forget I said anything.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយលែងចេញ។ សូមភ្លេចខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Well, then, I will take my leave.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Seriously, that old fool.
ពិត​មែន​ហើយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់​នោះ។
Why would he want the Mingang stake back now of all times?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យភាគហ៊ុន Mingang ត្រឡប់មកវិញ គ្រប់ពេលវេលា?
And a shareholders' meeting will be called soon.
ហើយ​ការ​ប្រជុំ​របស់​ភាគ​ហ៊ុន ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ហៅ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Are you seriously holding a shareholders' meeting...
តើ​អ្នក ​កំពុង​រៀបចំ​កិច្ចប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់...
to oust our Lucia?
ដើម្បីបណ្តេញ Lucia របស់យើង?
When are you going to stop calling her that?
ពេលណាទើបឈប់ ហៅនាង?
Tae Joo.
តាជូ។
From now on, get close to Kyung Chae, not Lucia.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូលទៅជិត Kyung Chae មិនមែន Lucia ទេ។
She's Ho Se's woman, which makes her your sister-in-law.
នាង​ជា​ស្ត្រី​របស់ Ho Se ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​បង​ស្រី​របស់​នាង។
- It's just been hard for me. - Then you need to try.
- វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។ - បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវព្យាយាម។
Min Kyung Chae is on our side now, not Lucia.
Min Kyung Chae គឺនៅខាងយើង មិនមែន Lucia ទេ។
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
If Madam Jang is going to pass Mingang down to her granddaughter, Se Ri,
បើ​ជំទាវ​ចាង​នឹង​យក ​មីង​កាង​ចុះ​ទៅ​ចៅ​ស្រី​សែរី
that means she might eliminate Lucia right away.
នោះមានន័យថានាងអាចកម្ចាត់ Lucia ភ្លាមៗ។
No, wait. She wouldn't even have to go after Lucia.
ទេ រង់ចាំ។ នាងក៏មិនចាំបាច់ដើរតាម Lucia ដែរ។
She knows I'm here, so she could get rid of me at any moment.
នាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះនាងអាចកម្ចាត់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
I won't go down like this!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះក្រោមបែបនេះទេ!
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
You look like you're on your way to a funeral.
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅពិធីបុណ្យសព។
I don't know what your deal is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ
but that outfit isn't right for the office, is it?
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់នោះមិនសមនឹង ការិយាល័យមែនទេ?
And you got chrysanthemums too.
ហើយអ្នកក៏មាន chrysanthemums ផងដែរ។
Did someone die?
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
Will you please just shut your mouth?
សុំបិទមាត់បានទេ?
I don't want to exchange a word with you, especially today.
ខ្ញុំមិនចង់ដូរពាក្យជាមួយអ្នកទេ ជាពិសេសថ្ងៃនេះ។
What could have possibly upset you this time?
តើមានអ្វីអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត នៅពេលនេះ?
On a day like today, breathing the same air as you...
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ ដកដង្ហើមខ្យល់ដូចអ្នក...
makes me sick,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ,
so just act like you don't know me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Doors closing.
ទ្វារបិទ។
Fine. Be as smug as you want.
ល្អ ធ្វើខ្លួនឱ្យដូចអ្នកចង់បាន
There aren't many days left for that, anyway.
វានៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទៀតទេ សម្រាប់រឿងនោះ។
Once everyone who deserves it has been punished,
ពេល​ណា​អ្នក​ណា​សម​ត្រូវ ​ទទួល​ទោស
let's go together...
តោះទៅជាមួយគ្នា...
to Mi So's columbarium.
ទៅ Columbarium របស់ Mi So ។
Together?
រួមគ្នា?
Together.
រួមគ្នា។
Because we'll be on the same side until the very end.
ព្រោះ​យើង​នឹង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ ​រហូត​ដល់​ទីបញ្ចប់។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
let's go to your parents' columbarium too.
តោះទៅកូឡុំបារីយ៉ូមរបស់ឪពុកម្តាយអ្នកផងដែរ។
Sure, let's do that.
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
My parents would be so happy to hear that in the skies.
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ ដែលបានលឺថានៅលើមេឃ។
Lucia.
លូសៀ។
The fact that you're Mi So's mom, it's still...
ការ​ដែល​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់ Mi So វា​នៅ​តែ...
No, that's something that will never change.
ទេ នោះជាអ្វីមួយ ដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
So please don't be so sad.
ដូច្នេះសូមកុំសោកសៅពេក។
A mother wants to remember her child. Who could possibly stop that?
ម្តាយចង់ចាំកូន។ តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់វា?
Not even the Almighty can stop that.
សូម្បីតែព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ ក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
Even if the world and everyone in it forgets,
ទោះបីជាពិភពលោក និងមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងវាបំភ្លេចក៏ដោយ
as long as her mother remembers, that's all that matters.
ដរាបណាម្តាយរបស់នាងចងចាំ នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
And Mi So, from up there in the skies,
ហើយ Mi So ពីលើមេឃ។
is remembering her mom too.
ក៏​នឹក​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​នាង​ដែរ។
Nothing beats shopping at a department store.
គ្មានអ្វីឈ្នះការដើរទិញឥវ៉ាន់ នៅហាងទំនិញនោះទេ។
The luxury section was incredible. They had all the new arrivals.
ផ្នែកប្រណីតមិនគួរឱ្យជឿ។ ពួកគេមានការមកដល់ថ្មីទាំងអស់។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What does it look like? I just went shopping.
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? ខ្ញុំទើបតែទៅទិញទំនិញ។
Fine, you went shopping. But why are you making a scene here?
មិនអីទេ អ្នកបានទៅទិញទំនិញ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតនៅទីនេះ?
This is all for Se Ri.
នេះគឺសម្រាប់ Se Ri ។
Give them to her at home.
ផ្តល់ឱ្យនាងនៅផ្ទះ។
What? For Se Ri?
អ្វី? សម្រាប់ Se Ri?
This is my first gift for Se Ri, so make sure you give them to her.
នេះជាអំណោយដំបូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Se Ri ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង
They're all imported, so she'll love them.
ពួកវាសុទ្ធតែនាំចូល ដូច្នេះនាងនឹងស្រលាញ់ពួកគេ។
You...
អ្នក...
have no idea what today is, do you?
មិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
how would a monster like you know?
តើសត្វចម្លែកដូចអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Keep them for yourself!
ទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
You're feeling a mother's love for Se Ri, aren't you?
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​ស្រលាញ់ ​ Se Ri មែនទេ?
Right?
មែនទេ?
She's the reason your daughter's dead, but you don't hate her, do you?
នាង​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ស្អប់​នាង​ទេ?
You might have hated her, but you don't now. Am I right?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធ្លាប់​ស្អប់​នាង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ឥឡូវ​ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Right now, you're worried sick about her.
ពេលនេះអ្នកបារម្ភពីនាង។
You're scared she'll break down, aren't you?
អ្នកខ្លាចនាងខូច មែនទេ?
- No! - Stop lying.
– ទេ! - ឈប់កុហក។
If that weren't true, why did you stop me from saying something...
បើវាមិនពិត ហេតុអ្វីអ្នក ឃាត់ខ្ញុំមិនអោយនិយាយ...
that would devastate Se Ri when you signed the divorce papers?
ដែលនឹងបំផ្លិចបំផ្លាញ Se Ri នៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ?
That was just...
នោះគ្រាន់តែជា...
Do you know why you did that?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Because blood calls to blood.
ព្រោះឈាមហៅឈាម។
As her mother, you feel a blood tie to Se Ri.
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​នាង អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ឈាម​ជាប់​នឹង Se Ri។
Just stop with the nonsense!
ឈប់​និយាយ​លែង​បាន​ហើយ!
If my blood calls to anyone, it's to Mi So.
បើ​ឈាម​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ណា​មក គឺ​ទៅ​មីស។
Mi So is my daughter!
Mi So គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
No! Mi So isn't your daughter.
ទេ! Mi So មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
You're insane. What kind of father says that on the day his daughter died?
អ្នកឆ្កួតហើយ។ តើ​ឪពុក​បែប​ណា ​និយាយ​ថា នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​កូន​ស្រី​គាត់​ស្លាប់?
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
Actually, I'm ecstatic.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Your daughter, my daughter, our daughter...
កូនស្រីរបស់អ្នកកូនស្រី របស់យើង ...
is alive and well. Why wouldn't I be thrilled as her dad?
គឺនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរំភើបដូចឪពុករបស់នាង?
If you don't believe me, come with me.
បើមិនជឿ មកជាមួយខ្ញុំ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
What are you doing? Are you crazy? Stop it!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឈប់សិន!
Look.
មើល។
Look at this. See?
មើលនេះ។ ឃើញទេ?
It's a 99-percent match!
វា​ជា​ការ​ប្រកួត 99 ភាគរយ​!
That means these two are without a doubt parent and child.
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​និង​កូន​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
Who do you think this is about?
តើអ្នកគិតថានេះនិយាយអំពីអ្នកណា?
It's you and Se Ri.
គឺអ្នក និង សែរី។
Stop talking nonsense!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
You're being disgusting and absolutely horrible!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ណាស់!
Your toothbrush went missing a few days ago, right? So did Se Ri's.
ច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នកបានបាត់ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមែនទេ? Se Ri's ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Min Soo Jung wanted Min Kyung Chae's toothbrush,
Min Soo Jung ចង់បាន ច្រាសដុសធ្មេញ Min Kyung Chae
but she grabbed yours by mistake.
ប៉ុន្តែនាងបានចាប់របស់អ្នកដោយកំហុស។
She suspected Min Kyung Chae and Se Ri were mother and daughter,
នាងសង្ស័យ Min Kyung Chae និង Se Ri ជាម្តាយ និងកូនស្រី
so she secretly ran a DNA test.
ដូច្នេះហើយ នាងបានធ្វើតេស្ត DNA យ៉ាងសម្ងាត់។
Her plan was to use it to blackmail Min Kyung Chae.
ផែនការរបស់នាងគឺប្រើវា ដើម្បីបង្ខូចឈ្មោះ Min Kyung Chae ។
But things got twisted, and you and Se Ri ended up getting the DNA test instead.
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​បាន​ប្រែ​ប្រួល ហើយ​អ្នក​និង​លោក Se Ri បាន​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត DNA ជំនួស​វិញ។
And these are the results.
ហើយទាំងនេះគឺជាលទ្ធផល។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I clearly gave birth to Mi So myself.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់កំណើតដល់ Mi So ខ្លួនឯង។
It's a fact everyone knows, from the skies to earth.
វាជាការពិតដែលគ្រប់គ្នាដឹង តាំងពីមេឃមកផែនដី។
On that same day, Min Kyung Chae...
នៅថ្ងៃដដែលនោះ Min Kyung Chae...
also gave birth to the late Jung Ho Se's daughter.
បានផ្តល់កំណើត ដល់កូនស្រីចុងរបស់ Jung Ho Se ។
You know Se Ri and Mi So share a birthday, don't you?
ស្គាល់ Se Ri និង Mi So ធ្វើខួបកំណើត មែនទេ?
You passed out after giving birth...
អ្នក​បាត់​បង់​ជីវិត​ក្រោយ​សម្រាល​កូន...
and were rushed off in an ambulance that day.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រញាប់​ចេញ ​តាម​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Min Kyung Chae's newborn daughter was in that ambulance too.
កូនស្រីដែលទើបនឹងកើតរបស់ Min Kyung Chae ក៏ស្ថិតនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះដែរ។
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
the two babies were switched that day?
ទារកទាំងពីរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនោះ?
If you don't believe me, run the test yourself.
បើមិនជឿទេ សាកល្បងខ្លួនឯងទៅ។
Find out what your relationship with Se Ri really is.
ស្វែងយល់ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយ Se Ri ជាអ្វី។
Then what about Mi So?
ចុះ Mi So វិញ?
I already told you. She's Min Kyung Chae and Jung Ho Se's daughter.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ នាងគឺ Min Kyung Chae និងកូនស្រីរបស់ Jung Ho Se ។
So, in the end, the girl who jumped from here wasn't our daughter,
ដូច្នេះ ទីបំផុត ក្មេងស្រីដែលលោត ចេញពីទីនេះ មិនមែនជាកូនស្រីរបស់យើងទេ
but Min Kyung Chae's.
ប៉ុន្តែ Min Kyung Chae ។
Aren't we lucky? Our daughter is alive.
តើយើងមិនមានសំណាងទេ? កូនស្រីរបស់យើងនៅរស់។
Who cares if some other kid lives or dies?
អ្នកណាខ្វល់ថាក្មេងខ្លះរស់ ឬស្លាប់?
All that matters is that our daughter is alive and well.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ ​កូនស្រី​របស់​យើង​នៅ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the three of us will become the owners of Mingang.
យើងទាំងបីនឹងក្លាយជា ម្ចាស់មីងហ្គាង។
Just focus on us becoming the true owner family, will you?
គ្រាន់តែផ្តោតលើយើងក្លាយជា គ្រួសារម្ចាស់ពិត តើអ្នកនឹងទេ?
Both you and I...
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ...
have to do whatever it takes as parents...
ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ម្តាយ...
to make Se Ri the new owner of Mingang.
ធ្វើ​ឱ្យ​សែរី​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ថ្មី​របស់​មីងហ្គាង។
So forget about a kid like Mi So and focus only on our Se Ri.
ដូច្នេះ​សូម​បំភ្លេច​ក្មេង​ដូច Mi So ហើយ​ផ្តោត​តែ​លើ Se Ri របស់​យើង។
Look, to be blunt, it was for the best that she died back then.
មើល​ទៅ​វា​ជា​រឿង​ដ៏​ល្អ​បំផុត ​ដែល​នាង​បាន​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នោះ។
Just imagine if she had lived.
ស្រមៃមើលថាតើនាងរស់នៅឬអត់។
You would've worked yourself to death,
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ស្លាប់,
and she would've only ruined Se Ri's future.
ហើយនាងនឹងបំផ្លាញ អនាគតរបស់ Se Ri តែប៉ុណ្ណោះ។
So, when she died,
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងបានស្លាប់។
it really was for the best. She took care of the problem herself.
វាពិតជាល្អបំផុត។ នាង​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
This can't be happening.
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
How could my Mi So...
តើមីសូរបស់ខ្ញុំអាច...
No.
ទេ
No!
ទេ!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )